Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1Mvc.*.resx
Languages: ja

# Formatting_Text13
source: Quarter/Year
ja: 四半期/年

# Formatting_Text14
source: Custom format
ja: カスタム書式

# Formatting_Text15
source: In addition to the standard .NET format specifiers, our MVC controls support a few additional specifiers including 'Q/q' for quarter, 'U/u' for fiscal quarter, and 'EEEE/eeee' for fiscal year.
ja: MVC コントロールは、標準の .NET 書式指定子のほかに、四半期 'Q/q'、会計四半期 'U/u'、会計年度 'EEEE/eeee' などの追加指定子をいくつかサポートしています。

# Formatting_Text16
source: Numbers are formatted using the <b>Globalize.formatNumber</b> function. For details regarding format strings, please refer the <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/wijmo.Globalize.Class.html#formatNumber" target="_blank"> online documentation</a>.
ja: 数値は、<b>Globalize.formatNumber</b> 関数を使用して書式設定されます。書式文字列の詳細については、<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/wijmo.Globalize.Class.html#formatNumber" target="_blank">オンラインドキュメント</a>を参照してください。

# Formatting_Text17
source: Value
ja: 値

# Formatting_Text18
source: Precision
ja: 小数位

# Formatting_Text19
source: Specifier
ja: 指定子

# Formatting_Text2
source: Please select a culture
ja: カルチャを選択してください

# Formatting_Text20
source: Number
ja: 数値

# Formatting_Text21
source: Number (thousands)
ja: 数値（千単位）

# Formatting_Text22
source: Number (millions)
ja: 数値（百万単位）

# Formatting_Text23
source: Fixed-point
ja: 固定小数点

# Formatting_Text24
source: General (no trailing zeros)
ja: 標準（末尾のゼロなし）

# Formatting_Text25
source: Decimal (integers)
ja: 10 進数（整数）

# Formatting_Text26
source: Hexadecimal (integers)
ja: 16 進数（整数）

# Formatting_Text27
source: Currency
ja: 通貨

# Formatting_Text28
source: Currency (explicit currency symbol)
ja: 通貨記号（通貨記号を明示）

# Formatting_Text29
source: Currency (no currency symbol)
ja: 通貨記号（通貨記号なし）

# Formatting_Text3
source: Dates are formatted using the <b>Globalize.formatDate</b> function. For details regarding format strings, please refer the <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/wijmo.Globalize.Class.html#formatDate" target="_blank"> online documentation</a>.
ja: 日付は、<b>Globalize.formatDate</b> 関数を使用して書式設定されます。書式文字列の詳細については、<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/wijmo.Globalize.Class.html#formatDate" target="_blank">オンラインドキュメント</a>を参照してください。

# Formatting_Text30
source: Percent
ja: パーセント

# Formatting_Text31
source: Our numeric formats allow you to include an explicit currency symbol instead of the symbol of current culture. For example, an English application may need to generate lists with amounts in Dollars, Euros, and Yens.
ja: 数値書式では、現在のカルチャの通貨記号に代えて、通貨記号を明示的に含めることができます。たとえば、英語のアプリケーションでも、金額のリストをドル、ユーロ、および円単位で生成しなければならない場合があります。

# Formatting_Text4
source: Format
ja: 書式

# Formatting_Text5
source: Description
ja: 説明

# Formatting_Text6
source: Result
ja: 結果

# Formatting_Text7
source: Short Date Pattern
ja: 短い日付パターン

# Formatting_Text8
source: Long Date Pattern
ja: 長い日付パターン

# Formatting_Text9
source: Full Date/Time Pattern (short time)
ja: 完全な日時パターン（短い時刻）

# Formatting_Title
source: Formatting Dates and Numbers
ja: 日付と数値の書式設定

# Formatting_Title1
source: Dates
ja: 日付

# Formatting_Title2
source: Numbers
ja: 数値

# Globalization_Text1
source: By default, MVC controls format and parse the data using American English culture. The decimal symbol is a period, the thousand separator is a comma, and the days of the week are "Sunday" through "Saturday".
ja: デフォルトでは、MVC コントロールは、アメリカ英語カルチャを使用してデータの書式設定と解析を行います。小数点記号はピリオド、桁区切りはカンマ、曜日は「Sunday」から「Saturday」です。

# Globalization_Text2
source: If your application targets other cultures, register the appropriate culture by registering the MVC scripts in your HTML pages. MVC edition includes over 40 cultures (see <a href="http://wijmo.com/5/docs/static/globalization.html" target="_blank"> the complete list </a> ).
ja: アプリケーションが他のカルチャをターゲットとする場合は、HTML ページに MVC スクリプトを登録することで、該当するカルチャを登録します。MVC Edition には 40 以上のカルチャが付属します（<a href="http://wijmo.com/5/docs/static/globalization.html" target="_blank">すべてのリスト</a>を参照）。

# Globalization_Text3
source: For example, to localize an application for the German culture, register the "de" culture while registering the scripts:
ja: たとえば、ドイツ語カルチャ向けにアプリケーションをローカライズする場合は、スクリプトの登録時に "de" カルチャを登録します。

# Globalization_Title
source: Globalizing Applications
ja: アプリケーションのグローバル化

# Glyphs_Text1
source: The C1 MVC CSS includes several glyphs defined as pure CSS. The glyphs are used by the C1 MVC controls and extensions, and your applications may also use them.
ja: ComponentOne MVC CSS には、複数のグリフが純粋な CSS として定義されています。これらのグリフは、ComponentOne MVC コントロールおよび拡張機能によって使用され、アプリケーションでも使用できます。

# Glyphs_Text2
source: Using CSS to define glyphs eliminates the need to deploy extra font or image files, and ensures the images are rendered using the foreground color and font size defined by the current theme.
ja: CSS を使用してグリフを定義すると、余分なフォントファイルや画像ファイルを配布する必要がなくなり、また現在のテーマによって定義されている前景色やフォントサイズを使用して画像がレンダリングされることが保証されます。

# Glyphs_Text3
source: To use C1 MVC glyphs in your applications, add a span element to your markup and set its class to the glyph name. For example:
ja: アプリケーションで ComponentOne MVC グリフを使用するには、マークアップにスパン要素を追加して、そのクラスにグリフ名を設定します。次に例を示します。

# Glyphs_Text4
source: You can use CSS to customize the appearance of the glyphs used in the C1 MVC controls. For example, you could use the CSS below to hide or modify the appearance of the pencil glyph used by the <b>FlexGrid</b> to indicate rows in edit mode:
ja: CSS を使用して、ComponentOne MVC コントロール内で使用されるグリフの外観をカスタマイズできます。たとえば、次の CSS を使用すると、<b>FlexGrid</b> で行が編集モードであることを示すために使用される鉛筆グリフを非表示にしたり、その外観を変更することができます。

# Glyphs_Text5
source: The table below shows the glyphs defined in the C1 MVC CSS:
ja: 次の表に、ComponentOne MVC CSS で定義されているグリフを示します。

# Glyphs_Title
source: Glyphs
ja: グリフ

# HtmlEvents_Text1
source: C1 MVC events do not replace HTML events. For example, mouse and keyboard events must be detected and handled using regular HTML handlers attached to the control's <b>hostElement</b>.
ja: ComponentOne MVC イベントは、HTML イベントに代わるものではありません。たとえば、マウスイベントやキーボードイベントは、コントロールの <b>hostElement</b> にアタッチされた通常の HTML ハンドラを使用して検出および処理する必要があります。

# HtmlEvents_Text2
source: <b>Control</b> class of MVC makes HTML event easier to use by providing <b>addEventListener</b> and <b>removeEventListener</b> methods that automatically clean up when a control is destroyed, which helps in avoiding memory leaks.
ja: HTML イベントを使いやすくするために、MVC の <b>Control</b> クラスには <b>addEventListener</b> メソッドと <b>removeEventListener</b> メソッドが用意されています。これらは、コントロールが破棄されたときに自動的にクリーンアップを行ってメモリリークを防ぎます。

# HtmlEvents_Text3
source: Below are some input controls with the HTML event handlers attached to them:
ja: 以下に、HTML イベントハンドラがアタッチされた入力コントロールをいくつか示します。

# HtmlEvents_Text4
source: Please move the mouse over the controls.
ja: コントロール上にマウスを置いてください。

# HtmlEvents_Text5
source: For more details on C1 MVC and HTML events, please refer to our blog on <a href="http://wijmo.com/blog/html-and-wijmo-events/">HTML and Wijmo Events</a>.
ja: ComponentOne MVC イベントと HTML イベントの詳細については、ブログ記事「<a href="http://wijmo.com/blog/html-and-wijmo-events/">HTML イベントと Wijmo イベント</a>」を参照してください。

# HtmlEvents_Title
source: MVC and HTML Events
ja: MVC イベントと HTML イベント

# OtherServices_Text1
source: In addition to implementing fundamental classes such as <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.Control.Class.html" target="_blank">Control</a>, <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.Event.Class.html" target="_blank">Event</a>, and <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.collections.CollectionView.Class.html" target="_blank">CollectionView</a> classes, the <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.Module.html" target="_blank">wijmo</a> module provides many other useful services and classes including:
ja: <a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.Module.html" target="_blank">wijmo</a> モジュールは、<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.Control.Class.html" target="_blank">Control</a> クラス、<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.Event.Class.html" target="_blank">Event</a> クラス、<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.collections.CollectionView.Class.html" target="_blank">CollectionView</a> クラスなどの基本的なクラスを実装することに加えて、次のように多数の便利なサービスとクラスを提供します。

# OtherServices_Text2
source: <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.Tooltip.Class.html" target="_blank">Tooltip</a>: Class that provides pop-up windows that display additional information about elements on the page.
ja: <a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.Tooltip.Class.html" target="_blank">Tooltip</a>：ページ内の要素に関する追加情報を表示するポップアップウィンドウを提供するクラス。

# OtherServices_Text3
source: <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.Clipboard.Class.html" target="_blank">Clipboard</a>: Class that provides static <b>copy</b> and <b>paste</b> methods that can be used by applications and controls to customize the clipboard content during clipboard operations.
ja: <a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.Clipboard.Class.html" target="_blank">Clipboard</a>：クリップボードの操作中にクリップボードの内容をカスタマイズするために、アプリケーションやコントロールで使用できる静的な <b>copy</b> メソッドと <b>paste</b> メソッドを提供するクラス。

# OtherServices_Text4
source: <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.PrintDocument.Class.html" target="_blank">PrintDocument</a>: Class that makes it easy to create documents for printing or exporting to PDF. Most browsers allow you to select the paper size, orientation, margins, and whether to include page headers and footers.
ja: <a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.PrintDocument.Class.html" target="_blank">PrintDocument</a>：印刷用または PDF エクスポート用のドキュメントを簡単に作成するクラス。大部分のブラウザでは、ページサイズ、方向、マージン、およびページヘッダーとフッターを含むかどうかを選択できます。

# OtherServices_Text5
source: <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/wijmo.Color.Class.html" target="_blank">Color</a>: Class that parses colors specified as CSS strings and exposes their red, green, blue, and alpha channels as read-write properties. Also provides methods for converting color spaces and interpolating.
ja: <a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.Color.Class.html" target="_blank">Color</a>：CSS 文字列として指定された色を解析し、その赤、緑、青、およびアルファチャンネルを読み取り/書き込み可能なプロパティとして公開するクラス。また、カラースペース変換および補間を行うためのメソッドを提供します。

# OtherServices_Text6
source: Glyphs
ja: グリフ

# OtherServices_Text7
source: The C1 MVC CSS includes several glyphs used by the Wijmo controls. These glyphs do not depend on any font files or external images, and you may use them in your applications as well.
ja: ComponentOne MVC CSS には、Wijmo コントロールによって使用されるグリフが含まれます。これらのグリフは外部のフォントファイルまたは外部の画像に依存せず、アプリケーションでも使用できます。

# OtherServices_Text8
source: <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/wijmo.Module.html#httpRequest" target="_blank">httpRequest</a>: Static method used to submit http requests to the server.
ja: <a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/wijmo.Module.html#httpRequest" target="_blank">httpRequest</a>：http 要求をサーバーに送信するために使用される静的メソッド。

# OtherServices_Text9
source: <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/wijmo.Module.html#animate" target="_blank">animate</a>: Static method used to create animations by setting properties on a timer.
ja: <a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/wijmo.Module.html#animate" target="_blank">animate</a>：タイマーのプロパティを設定することによってアニメーションの作成に使用される静的メソッド。

# OtherServices_Title
source: Other Classes and Services
ja: その他のクラスとサービス

# Parsing_Text1
source: To globalize your application, register the appropriate culture while registering the C1 MVC scripts. <a href="http://wijmo.com/5/docs/static/globalization.html" target="_blank"> Wijmo includes over 40 culture files you can choose from. </a>
ja: アプリケーションをグローバル化するには、ComponentOne MVC スクリプトを登録する際に該当するカルチャを登録します。<a href="http://wijmo.com/5/docs/static/globalization.html" target="_blank">Wijmo に付属する 40 以上のカルチャファイルからカルチャを選択できます。</a>

# Parsing_Text10
source: Input format
ja: 入力形式

# Parsing_Text11
source: Input string
ja: 入力文字列

# Parsing_Text12
source: Parse Number
ja: 数値の解析

# Parsing_Text2
source: Please select a culture
ja: カルチャを選択してください

# Parsing_Text3
source: Dates are parsed using the <b>Globalize.parseDate</b> function. The format strings are the same used to format dates. For details regarding format strings, please refer the <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/wijmo.Globalize.Class.html#formatDate" target="_blank"> online documentation</a>.
ja: 日付は、<b>Globalize.parseDate</b> 関数を使用して解析されます。書式文字列には、日付の書式設定と同じものが使用されます。書式文字列の詳細については、<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/wijmo.Globalize.Class.html#formatDate" target="_blank">オンラインドキュメント</a>を参照してください。

# Parsing_Text4
source: Try it yourself with the help of the sample below:
ja: 次のサンプルを使用して、解析を試してみてください。

# Parsing_Text5
source: Input format
ja: 入力形式

# Parsing_Text6
source: Input string
ja: 入力文字列

# Parsing_Text7
source: Parse Date
ja: 日付の解析

# Parsing_Text8
source: Numbers are parsed using the <b>Globalize.parseFloat</b> function. The format strings are the same used to format numbers. For details regarding format strings, please refer the <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/wijmo.Globalize.Class.html#formatNumber" target="_blank"> online documentation</a>.
ja: 数値は、<b>Globalize.parseFloat</b> 関数を使用して解析されます。書式文字列には、数値の書式設定と同じものが使用されます。書式文字列の詳細については、<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/wijmo.Globalize.Class.html#formatNumber" target="_blank">オンラインドキュメント</a>を参照してください。

# Parsing_Text9
source: Try it yourself with the help of the sample below:
ja: 次のサンプルを使用して、解析を試してみてください。

# Parsing_Title
source: Parsing Dates and Numbers
ja: 日付と数値の解析

# Parsing_Title1
source: Dates
ja: 日付

# Parsing_Title2
source: Numbers
ja: 数値

# Pluralization_Text1
source: There may be cases where you want to display custom messages based on the item count. This is especially important in certain cultures such as Polish.
ja: 項目数に基づいて、カスタムメッセージを表示したい場合があります。これは、ポーランド語などのカルチャでは特に重要です。

# Pluralization_Text2
source: The <b>format</b> method supports that by accepting format strings that contain pluralization rules encoded as JSON objects.
ja: これをサポートするために、<b>format</b> メソッドは、JSON オブジェクトとしてエンコードされた複数形ルールを含む書式文字列を受け取ります。

# Pluralization_Text3
source: For example, choose the number of items and see the formatted output below:
ja: 例として、項目数を選択し、書式設定された出力を下で確認してください。

# Pluralization_Title
source: Pluralization
ja: 複数形

# PrintDocument_Text1
source: The <b>PrintDocument</b> class makes it easy to create documents for printing or exporting to PDF. Most browsers allow you to select the paper size, orientation, margins, and whether to include page headers and footers.
ja: <b>PrintDocument</b> クラスを使用すると、印刷用または PDF へのエクスポート用のドキュメントを簡単に作成できます。大部分のブラウザでは、ページサイズ、方向、マージン、およびページヘッダーとフッターを含むかどうかを選択できます。

# PrintDocument_Text2
source: Print with PrintDocument
ja: PrintDocument で印刷

# PrintDocument_Text3
source: Print directly
ja: 直接印刷

# PrintDocument_Text4
source: Here is a table with some radial gauges. The table will be included in the <b>PrintDocument</b>.
ja: 次に、円形ゲージを並べたテーブルがあります。このテーブルが <b>PrintDocument</b> に追加されます。

# PrintDocument_Text5
source: And here is a <b>FlexGrid</b> control. Printing it directly would show the scrollbars and the part of the content that is visible. The <b>PrintDocument</b> class allows us to replace that with a printer-friendly version of the grid.
ja: 次に、<b>FlexGrid</b> コントロールの例を示します。これを直接印刷すると、スクロールバーと、表示されている部分のコンテンツが印刷されます。<b>PrintDocument</b> クラスを使用すると、これをプリンタフレンドリバージョンのグリッドに置き換えることができます。

# PropertiesEnums_Text1
source: A number of MVC controls have properties that take enumeration values.
ja: 多くの MVC コントロールに、列挙値を取るプロパティがあります。

# PropertiesEnums_Text2
source: For example, the FlexChart's <b>chartType</b> property takes values of type <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.chart.ChartType.Enum.html" target="_blank">wijmo.chart.ChartType</a>.
ja: たとえば、FlexChart の <b>chartType</b> プロパティは、<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.chart.ChartType.Enum.html" target="_blank">wijmo.chart.ChartType</a> 型の値を取ります。

# PropertiesEnums_Text3
source: You can set enumeration properties using the enum symbol, numeric value, or name. For example, following three ways are equivalent:
ja: 列挙プロパティは、列挙シンボル、数値、または名前を使用して設定できます。たとえば、次の 3 つの方法は等価です。

# PropertiesEnums_Text4
source: Regardless of the method used, when you make the assignment MVC will convert the values into proper enumeration and store the converted value. If the conversion fails, an exception will be thrown. For example:
ja: 使用する方法に関係なく、代入を行うと、MVC が値を正しい列挙に変換し、変換後の値を格納します。変換が失敗すると、例外が生成されます。次に例を示します。

# PropertiesEnums_Text5
source: The current chart type is <b><span id="currentType"></span></b>. Use the following combobox to switch to other chart type.
ja: 現在のチャートタイプは、<b><span id="currentType"></span></b> です。次のコンボボックスを使用して、チャートタイプを切り替えることができます。

# PropertiesEnums_Text6
source: Chart Type:
ja: チャートタイプ：

# PropertiesEnums_Title
source: Properties and Enums
ja: プロパティと列挙

# PropertiesEnums_Title1
source: Live example:
ja: ライブサンプル：

# PseudoClasses_Text1
source: CSS pseudo-classes are keywords added to selectors that specify special states of the element to be selected. For example, pseudo-class :hover will apply a style when user hovers over the element specified by the selector.
ja: CSS 疑似クラスは、選択可能な要素の特別な状態を指定するためにセレクタに追加されるキーワードです。たとえば、疑似クラス :hover は、セレクタによって指定された要素の上にユーザーがマウスポインタを置いたときにスタイルを適用します。

# PseudoClasses_Text10
source: Click the gauges below to change the current value and watch how their respective thumbs change:
ja: 下のゲージをクリックして現在の値を変更したり、それぞれのスクロールボックスがどのように変化するかを確認してください。

# PseudoClasses_Text2
source: Some standard pseudo-classes have limited use because they get applied to specific elements only, and not to their ancestors. For example, a number of MVC input controls contain input elements. When input elements have the focus, they get the pseudo-class :focus, but the control host that contains it does not get the same.
ja: 標準的な疑似クラスの一部は特定の要素にしか適用されず、また要素の祖先に適用されないため、利用に限界があります。たとえば、入力要素を含む ComponentOne MVC 入力コントロールは多数ありますが、それらの入力要素がフォーカスを得ると :focus 疑似クラスを取得しますが、そのコントロールを保持するホストは取得しません。

# PseudoClasses_Text3
source: To handle this, we added some pseudo-classes of our own to make it easier to build effective forms:
ja: これに対処するために、いくつかの独自疑似クラスを追加して、効果的なフォームを容易に構築できるようにしています。

# PseudoClasses_Text4
source: <b>wj-state-focused</b>: Added to control host elements when control contains the active element (not necessarily when the host element is the active element).
ja: <b>wj-state-focused</b>：コントロールにアクティブな要素が含まれる場合にコントロールホスト要素に追加されます（ホスト要素がアクティブな要素である必要はありません）。

# PseudoClasses_Text5
source: <b>wj-state-invalid</b>: Added to control host elements when control contains input elements in an invalid state.
ja: <b>wj-state-invalid</b>：コントロールに無効状態の入力要素が含まれる場合にコントロールホスト要素に追加されます。

# PseudoClasses_Text6
source: <b>wj-state-empty</b>: Added to control host elements when control contains an input element with no content (this is different from the :empty pseudo-class which is applied to elements that have no children.
ja: <b>wj-state-empty</b>：コントロールにコンテンツがない入力要素が含まれる場合にコントロールホスト要素に追加されます。これは、子を持たない要素に適用される :empty 疑似クラスとは異なります。

# PseudoClasses_Text7
source: <b>wj-state-readonly</b>: Added to control host elements when <b>isReadOnly</b> property of control is set to true.
ja: <b>wj-state-readonly</b>：コントロールの <b>isReadOnly</b> プロパティが true に設定されている場合にコントロールホスト要素に追加されます。

# PseudoClasses_Text8
source: <b>wj-state-disabled</b>: Added to control host elements when <b>isDisabled</b> property of control is set to true (which corresponds to adding a "disabled" attribute to the control's host element).
ja: <b>wj-state-disabled</b>：コントロールの <b>isDisabled</b> プロパティが true に設定されている場合にコントロールホスト要素に追加されます。これは、コントロールのホスト要素に "disabled" 属性を追加することに相当します。

# PseudoClasses_Text9
source: This example shows how you can use the <b>wj-state-focused</b> pseudo-class to apply CSS animations to the thumb element of linear and radial gauges when they get the focus.
ja: 次の例は、直線型ゲージと円形ゲージがフォーカスを取得したときに、<b>wj-state-focused</b> 疑似クラスを使用して、スクロールボックス要素に CSS アニメーションを適用する例を示します。

# PseudoClasses_Title
source: Pseudo Classes
ja: 疑似クラス

# Services_Text1
source: Service is an object defined to provide additional functionality. Currently, ASP.NET MVC Edition provides following two services:
ja: サービスは、追加機能を提供するために定義されるオブジェクトです。現在、ASP.NET MVC Edition は、次の 2 つのサービスを提供しています。

# Services_Text4
source: The service object can be obtained using <code>c1.getService(serviceId)</code>.
ja: サービスオブジェクトは、<code>c1.getService(serviceId)</code> を使用して取得できます。

# Services_Text5
source: The sample shows how to create a RemoteCollectionView service and customize it.
ja: 次のサンプルは、RemoteCollectionView サービスを作成してカスタマイズする方法を示しています。

# Services_Text6
source: Previous Page
ja: 前のページ

# Services_Text7
source: Next Page
ja: 次のページ

# Services_Title
source: C1 MVC Services
ja: ComponentOne MVC サービス

# Themes_Text1
source: MVC controls are styled using CSS. The default look is provided by registering the styles, and over 20 beautiful themes that can be registered as follows:
ja: MVC コントロールは、CSS を使用してスタイル設定されます。デフォルトの外観は、スタイルを登録することによって提供されます。20 以上の美しいテーマが用意されており、次のように登録できます。

# Themes_Text2
source: In addition to the CSS included in the MVC edition, you can use standard CSS selectors to customize the look of any control.
ja: MVC Edition に付属する CSS に加えて、標準の CSS セレクタを使用して任意のコントロールの外観をカスタマイズできます。

# Themes_Text3
source: Please select a theme:
ja: テーマを選択してください：

# Themes_Text4
source: Below are some input controls:
ja: 以下に、いくつかの入力コントロールを示します。

# Themes_Text5
source: This is a FlexGrid:
ja: これは FlexGrid です。

# Themes_Title
source: Themes
ja: テーマ

# Tooltip_Text1
source: Tooltips are provided by the C1 MVC core. They are not controls, but popups containing HTML that appear when the mouse hovers over designated elements.
ja: ツールチップは、ComponentOne MVC コアによって提供されます。これらはコントロールではなく、HTML を含むポップアップです。指定された要素上にマウスを置くと表示されます。

# Tooltip_Text2
source: You can associate a tooltip with one or more elements on the page using the <b id="setTooltip">Tooltip.setTooltip</b> method.
ja: <b id="setTooltip">Tooltip.setTooltip</b> メソッドを使用して、1 つのツールチップをページ内の 1 つ以上の要素に関連付けることができます。

# Tooltip_Text3
source: And this paragraph has a <b id="theSpan">span with a tooltip</b> and another <i id="theOtherSpan">span with a different tooltip</i>.
ja: この段落には、ここに<b id="theSpan">ツールチップを含むスパン</b>と、もう 1 つここに<i id="theOtherSpan">ツールチップを含むスパン</i>があります。

# Tooltip_Text4
source: The buttons below also have tooltips:
ja: 以下のボタンにもツールチップがあります。

# Tooltip_Text7
source: push + defer updates
ja: push + deferUpdate

# Tooltip_Text8
source: The <b>setTooltip</b> method a ssigns tooltip content to given elements on the page.
ja: <b>setTooltip</b> メソッドは、ページ内の指定された要素にツールチップコンテンツを割り当てます。
